Splněno
=======
 - Každý člen týmu splnil svoji část, kterou měl na projektu přidělenou.
 - Pro komunikaci jsme používali Messenger a na hlasové konference Discord.
 - Sešli jsme se 1.4. a naplánovali jsme si práci na následující měsíc.
 
Nesplněno
=========
 - Na schůzce 1.4. jsme neměli nikdo nic udělané.
 - Schůzka 15.4. neproběhla.
 - Na projektu jsme začali intenzivně pracovat až 17.4.

Komunikace v týmu probíhala dobře i přesto, že jsme se nedrželi plánu, tak
všichni členové spolupracovali. 
